Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойын-сауық аймағына барып, таңертең қайтасың~?
Иә…. Лорд Хестия!
Сондықтан бәріне мен кінәлі, Белл-доно кінәлі...
Микото-кун үндемейді. Уф.
Сонымен, Белл-кун?
Сіз мұны істеп жүрмін дейсіз бе?
Дұрыс... Жоқ, жоқ! Мүмкін емес!
Олай болса, таңға дейін не істедің?
Сондай-ақ менде бұлай болған себебі➡
Түсіндіре аласыз ба? Уууу...
((Гермес: Мен осында болдым➡
Мұны құпия түрде сақтаңыз. Бұл уәде))
Қалай болғанда да, мен оғаш ештеңе істеген жоқпын.
Хмм….
Құрметті Хестия.
Күрсіну….
Құдайдың алдында өтірік айтпа.
Белл-кун өтірік айтпайды. Күрсін.
Алайда! Қызыл жарық ауданына барғаныңды кешірмеймін!
Мен ойын-сауық аймағына қызығушылық танытқаным үшін өзімді кешіре алмаймын!
Жоқ, сондықтан мені қызықтырады...
Сіз жазаланасыз!
Маңайдағы еңбек қызметі!
Иә...
(сыпырғыштың сыпырылған дыбысы)
Күрсін... Құдай, мен оны ашуландырдым...
Құрметті батыр, маған көмектесіңізші. Эй құбыжық! Ханшайымды жібер!
О! О, жоқ...
Аа...
((Харухиме: Мен сондай төменмін➡
Олар сізді қалай құтқара алады? ))
《Мен... ештеңе айта алмадым...》
(сыпырғыштың сыпырылған дыбысы)
Лорд Белл. иә?
Маған көмектесейін.
Не? Бірақ бұл менің жазам...
Біз қызыл жарық аймағына бардық деген мағынада, біз де сол қылмысқа кінәліміз.
Лили және басқалары да жауапты.
Таңға дейін не істеп жүргенің маған қызық...
Ах, хаха.
Мен өзімшіл нәрсе жасағаным үшін...
Кешіріңіз, Белл-доно.
Уайымдама, Микото-сан.
Бірақ неге ойын-сауық ауданында?
Мен белгілі бір Айды іздедім.
Мен оның сол қалада екен деген қауесетті естідім...
Ренард….
Бірақ соңында мен оны таба алмадым ...
Сіздің есіміңіз кездейсоқ Харухиме-сан ба?
Ха! Неге олай! ? Сіз бірдеңе білесіз бе? ?
Иә! Ал, шын мәнінде...
Солай болды ма? Мен бұны күтпедім, бірақ➡
Харухиме-доно шынымен де қызыл жарық аймағында болды.
Сондай таза адам...
Микото-сан…. мм...
Ол адамға көмектесемін деп тіпті ойламаңыз.
Иә! ? Лилия...
Соғыс ойыны енді ғана аяқталса да➡
Сіз тағы да төбелесуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл Хестия-самаға ауыр жүк түсіреді.
Сәлем Лилисуке. Жалғыз жаман адам болудың қажеті жоқ.
Уау, қандай жаман жігіт!
Мен де Familia мүшесі ретінде Лилисукенің дәлелімен келісемін.
Фракцияңызға қауіп төндірмеңіз.
Екеуіңіз айтқандай. Мистер Белл.
Бұл туралы ұмытыңыз.
Миа өтінемін! Фрейя-самаға хабар беріңіз!
Мен сені ойламаған жерден шықтым деп ойладым. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мұны өзіңіз жасаңыз.
Бұл жолы мен үшін өмір мен өлім мәселесі!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Беллге көптеген жағынан қауіп төнеді.
Монахқа не болды?
Иштар Беллге көзін салды!
Иә? Неліктен бұл құдай пайда болды?
Бұл форс-мажор болды! Мен жаман емеспін!
Мистер Беллге қауіп төніп тұр деп не айтасыз? Лорд Гермес.
Гах! ? Силь-чан! !
Иштар алғашында Белл туралы қайдан білді?
Кез келген жағдайда... Лорд Гермес мистер Беллді қызыл жарық ауданына алып кетті...
Бұл дұрыс емес! Құдайға ант етемін!
Шынымен бе?
Оған ешқандай қатысы жоқ деп нақты айта аласыз ба?
Ши Ширу-чан! ?
Қала қызы Құдайды қорқыта алмайды!
Мистер Белл? иә?
Эйна-сан!
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? Эх...
Мен түсінемін, егер сіз сондай боласыз.
Мен сіздің кеңесшіңізмін. Менімен кез келген нәрсе туралы сөйлесіңіз.
Ха... иә!
Ойын-сауық аймағына барып, таңертең қайтып оралыңыз~?
Фу... форс-мажорлық жағдайға байланысты...
Дұрыс, Белл-кун да бала➡
Мен сізді неге мұндай нәрсеге қызықтырғаныңызды түсінемін...
Бірақ… бірақ….
Жақсылық жоқ! Сіз ол жерге бара алмайсыз!
Кешіріңіз!
Сонымен, сіз Ishtar Familia туралы білгіңіз келеді ме?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Зынданда барлау мен саудадағы жетістіктер Екеуі де жоғары деңгейдегі фракциялар.
Жауынгер амазонкалардың көпшілігі 3-деңгей немесе одан жоғары.
Атап айтқанда, көшбасшы Фрин Джамиль 5-деңгейдегі бірінші дәрежелі авантюрист.
Иә! ? Фрин мырза...
Уолленштейн мырза да бір рет жеңіліп қалған сияқты.
Е! Эйс мырза! ?
Бұл көп жылдар бұрын болды.
Ол кезде Жәмил мырза жоғары деңгейде еді.
Мен...
Аиша➡ деген Amazonмен
Ай туралы білесің бе, Харухиме-сан?
Айша Белка атақты.
Мен 3-деңгеймін, бірақ рейтингке жақындап қалдым дейді.
Басқа Ренар...
Мм... Ол тізімде жоқ.
Бәлкім, олар соңғы жауынгер емес шығар.
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Аа, жоқ...
Білесіз бе, Белл мырза.
Мен мұны дауыстап айта алмаймын, бірақ...
Иә? Шамамен 5 жыл бұрын➡
Ishtar Familia-ны бірнеше фракциялар сотқа берді.
Мүшелердің күші➡
Бұл гильдияға мәлімделген ресми деңгейден әлдеқайда жоғары.
Бұл сіздің қабілеттеріңіз туралы өтірік айтқаныңызды білдіре ме?
Иә... Сондықтан гильдия зерттеді ...
Нәтиже ақ түсті.
Бірақ бұл соңы емес еді. иә?
Иштар құдайы оны сотқа берген фракцияны сотқа беріп, айыппұл салды.➡
Билігін жоғалтқан көптеген фракциялар ақыры жойылды.
Ал...
Сонымен қатар, олар гильдиядан айыппұл талап етті.
Өйткені гильдияға көптеген құпия ақпараттар өтіп кеткен.
Гильдиядан түскен ақша? Иә….
Содан бері жағдайы әлсіреген гильдиялар➡
Мен енді қызыл шам аймағында болып жатқан нәрсеге араласа алмаймын.
Белл мырза, Ishtar Familia - бұл сыртқы түрінен де қорқынышты фракция.
Мүмкін болса, рингтен алыс болған дұрыс.
《Бұл дәл Лили айтқандай...
Егер мен Ishtar Familia-ға араласатын болсам➡
Мен Құдайға және бәріне қиындық тудырамын...》
Батырлық ертегілер….
((Қаһарман: Мен білемін, азғындық Вавилон!
Қанша еркекті азғырып, тұзаққа түсіріп, қайғылы жағдайға әкелдіңіз?
Ұяла, улы әйел! ))
《Батырдың жезөкшемен араласып, жойылудың аз-ақ алдында тұрған көрінісі...
Батыр жезөкшенің көзін кесіп, лақтырып жібереді, намысын қайтарады...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Жезөкше ешқашан батырдың қасында тұрмайды...》
Ата, мен не істеуім керек...
Сәлем, күйеу. Тоқтаңыз.
Харухиме. Сәлем Харухиме. Ха!
Айша…. Не хабар? Бірдеңе болды ма?
Жоқ, мен аздап түс көрдім.
Орындалмайтын арман...
Саяхатшы не сатып жатқанын қараңыз.
Қиыр Шығыстан келген жеңіл тағам дейді. Ах... хе.
Маған әрқашан жақсы болғаныңыз үшін көп рахмет.
Маған мұндай нәрсе үшін алғыс айтпа.
Харухиме-доно…. Ха!
Бұл менмін! Бұл Ямато Микото! Ха!
Есіңде ме? ?
Қиыр Шығыста егіс даласын бірге жүгіріп өттік!
Харухиме-доно! Өтінемін менімен бірге... Мен сені танымаймын.
Ха! ?
Бұл біреуге бос еліктеу шығар.
Үйге қайтыңыз.
Харухиме-доно… Харухиме-доно!
Е, мен Харухимэ-санды кездестірдім! ?
Иә…. Алайда мен бас тарттым.
Мен сияқтылар білмейді...
Мм... Микото-сан.
Харухиме Қиыр Шығыста жүргенде қандай адам болды?
Такемиказучиден «құдайдың рақымын» алу себебім➡
Бұл Харухиме-доно.
Чигуса-доно, Охка-доно және мен➡
Мен Қиыр Шығыстағы Такемиказучи және басқа құдайлар өмір сүрген ғибадатханада өстім.
Бұл өте кедей, бірақ өте жылы ғибадатхана болды.
Жақын жерде, таудың етегінде Харухиме-дононың сарайы болды.
Харухиме-доно асыл отбасында дүниеге келген➡
Ол ешқашан далаға шықпай өмір сүрді➡
Ол компания туралы қауесеттер арқылы естіген...
((Әке. Мен онша жей алмаймын.
Мұны қасиетті құдайлармен бөлісіңіз))
Бұл адам бірінші рет айтты➡
Әкеңнің өзімшіл әрекеті болса керек.
Біз Харухиме-дономен осылай таныстық...
Үйде үнемі жалғыз көрінетін адам➡
Такемиказучи-сама оны көре алмады.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хаха... Такемикадзучи мырзаға ұқсайды.
Мен ұялсам да, еріктілік сезімін сезіндім.
Сол бізге көмектескен адамнан➡
Жалғыздықтан арылуға тырысайық.
Сонымен, Такемиказучи-самадан «батаны» алдың ба?
Иә. статусқа ие болдым➡
Ока-доно мен Чигуса-дономен бірге сарайға жасырын кіріңіз...
Мен күзетшілерден жалтарып, Харухиме-дононы күн сайын артындағы тауға алып шықтым.
Бір күні белгілі болды➡
Осыдан кейін олар сақтық пен шабуылды және қайта-қайта қорғанысты жалғастырды ...
((Уау! Харухиме-доно!
Харухиме-доно! Жарайсың ба?
Микото-чан және басқалары оқиғаның кейіпкерлеріне ұқсайды!
Хэхе...))
Мен мақтандым. Жақсылығымды өтей алдым.
Мен оны күлдіре алдым...
Уау...
Содан кейін біз Қиыр Шығыстан шығып, Орариоға бардық.
Ақша табу және оны компанияға жіберу.
Осы кезде желден бір өсек естідім.
Харухиме-дононы жүрексіз адам алдап, басқа біреуге сатып жіберді...
Ах...
Егер ол адам дәл қазір қиналып жатса, мен оған көмектескім келеді...
Көріп көрейік. Уф! ?
Басқаша айтқанда... бұрынғы Микото-сан және басқалар сияқты.
Еркін…. Бірақ...
Бұл біреуді зәулім үйден шығарудан басқа.
Иә?
Бұл Гермес-сама ма? Иә...
Иә~ Белл! Микото-чан!
Сен онда не істеп жүрсің?
Ал, Белл жақсы деп үміттенемін!
Е, жақсысың ба?
Аа... Айтайын дегенім, қалайсың?
Оның өзгермегені өте жақсы! Кездескенше!
Әй, Гермес!
Бұл не?
Гермес-сама қызыл жарық аймағының жағдайынан хабардар емес пе?
Иә?
Түсіндім... менің досым Иштар Фамилия.
Лили айтқандай, баланы күшпен шығару ➡
Ұсынылмайды.
Қақтығыс міндетті түрде болады.
Бірақ бала жезөкше болса, әңгіме басқа.
Иә?
Жезөкшелер `` өтеу '' болуы мүмкін. Төлем бе?
Көп ақшаға жезөкшені асырап алу➡
Бұл қызыл жарық аудандарында дәстүр.
Бұл әдіс сәтті болған жағдайлар көп.
Дегенмен, бұл әдет-ғұрып➡
Бұл Ishtar Familia өз мүшелерін жібере ме?
Хмм, бұл сіздің тұрған жеріңізге байланысты деп ойлаймын.
Күшті жауынгер болсаң қиын болар еді.
Жарайды!
Харухиме-сан жауынгер емес болуы керек!
Содан кейін.
Иштар - тіпті бұралған түрде де махаббатты билейтін құдай.
Мен сені кешіремін.
Тиісті соманы төлесеңіз.
Қанша дайындалуым керек? ?
Жезөкшенің дәрежесіне байланысты...Орташа бағасы 23 миллион иен деп естимін?
Ха! Егер біз қазір...
Ақша сомасымен сіз ешқашан таба алмайсыз...
Қарсы болмасаңыз, бала туралы айтып бере аласыз ба?
Мүмкіндік болса, Иштарды да тергеп көрейін.
Харухиме! Бұл Санджуно Харухиме-доно.
Ол менімен құрдас, Ренардан!
А... Ренар? иә.
Лорд Гермес?
Курьер ретінде клиент немесе пакет туралы ақпаратты ашуға тыйым салынады.
Бірақ мен сендерді жақсы көремін.
Әңгімелесейік.
Сол күні мен Беллді қызыл шам ауданында кездестірдім➡
Мен Иштарға жүк алып бара жатыр едім.
Бұл «Сесшосеки» деп аталатын элемент.
Сесшосеки?
Иә! (есіктің ашылған дыбысы)
Менің айта алатыным осы ғана.
Жақында кездескенше, Белл-кун мен Микото-чан. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Бұл не? Сесшосеки дегеніміз не?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Қалай болғанда да! Енді сіз Харухиме-санға көмектесе аласыз!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Фу.
Кішкентай жаңа ойыншыны ұрлау. Иә?
Фрейя әлгі Белл Кранелге әуес болған сияқты.
Дегенмен, қандай да бір себептермен мен оған қол тигізбедім.
Оны сақтайық.
Баланың маған ғашық болып қалғанын білгенде➡
Маған қызық, ол әйел қандай бет-әлпет жасайды екен...
Құрметті Иштар, дәміңіз нашар.
Қорқынышты.
Біреуді ұрлап жатқанда тістеп алмаңыз.
Әсіресе Фрин.
Егер сіз онымен аралассаңыз, ол пайдасыз болады.
Гегеге, мынау бір оғаш сөз.
Өйткені ер адам Атайға ғашық➡
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Қалай болғанда да, бірінші мен.
Жұмысым біткен соң, сендерге беремін.
Қалағаныңызша жеңіз. Айё.
Жақында толық ай келеді...
Бұл Сесшосеки рәсімі. Уф...
Салт біткен бойда мен Фрейяға қарсы соғыс ашамын...
Егер қасымда сол жезөкше болса, мен ол әйелді оп-оңай ашуландыра алар едім...
Хехехе….
Сонымен? Сіз қоянды қалай ұстайсыз?
Мен мұны сізге қалдырамын. Бірақ оны көзге түсетін жерлерде жасамаңыз.
Фрейя таныстары байқамау.
Бұл жалғыз орын дегенді білдіреді.
Ха! Алақай!
Эй, эй…. Лигерфанг жарқылы ма?
Белл де, Микото да керемет.
Бұл рас, бірақ... Алда қоймада ➡
Көптеген аш құбыжықтар жиналады.
Сақ болыңыз! Келіңіздер, бәріңіз!
Тез кеттік!
Құрметті Микото! Сондықтан сақ болыңыз!
Сізге, Уэлф, ынтымақтастық үшін рахмет.
Мен өткен күні ауыр сөз айттым.
Егер сіз әлі де бірдеңе жасағыңыз келсе➡
Мен сенімен соңына дейін боламын. Хехе.
Жарайды, Лили мүлдем келіспейді.
Иә. Мен түссіндім. Дегенмен➡
Мен зындандарда ақша табуға ешқандай шағымым жоқ.
Хэхе... Ой, енді ойлап отырсам➡
Сіз Гермес-сама айтып отырған зат туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Ах... иә...
((Сесшосеки?
Хмм, мен бұл туралы ешқашан естімеппін~))
《Оның Харухиме-санға қатысы бар ма? 》
Белл мырза, мен жақында қоймада боламын. Сақ болыңыз.
Иә!
《Енді біз құбыжықтарды жеңіп, ақша табуымыз керек! 》
Егер сіз адамға жасырын шабуыл жасағыңыз келсе, бұл зындан. Гегегеге.
Уақыт келді... Жасай беріңіз.
(Емле)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ха! Ха!
Блять! Тіпті қойманың өзі тым көп!
Осы қарқынмен біз екіге бөлінеміз! Қаттырақ болыңыз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Отты болт... Уау! ?
Және…
Ах! Айша! ? Неге! ?
Кек болсаң... Қапырлы бәйбішеге кек сақтама!
Уау! Ха!
Болуы керек! 《Бұл тез! 》
Бәйбішенің көзіне түскенің үшін өзіңді қарғау керек!
《Ал қуат... Бұл мен сияқты 3-деңгей! ? 》
Уф! Жақсы!
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
《Осылай қалса...》
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Иә.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory